---
title: 创无止界联盟交流群群规
description: 这是创无止界联盟交流群群规，请仔细阅读。
---

> 欢迎您阅读**创无止界联盟交流群群规**，您一旦进入创无止界联盟交流群，则必须同意此规定。如果您对此规定不满，不同意，则可以退出群聊。若您同意此规定，但违反了规定，则会对您进行一定的处罚。本规定我们保留修订、重新编写、解释的权利。
>
> 版本号:20220716

## **关于本群**

1.本群为创无止界联盟·“xxx”交流群（xxx代表此群所管理的工作室名字或产品名称）

2.本群提供给MC玩家讨论但不限于MC。

3.本群由创无止界联盟高层与此群所管理的工作室高层所管辖。

4.本群规（第三个圆点后面的内容）由创无止界联盟高层编写。

5.如不遵守本群规，则将会移除所有含有创无止界联盟交流群群规的群。

## **适用范围**

腾讯QQ，微信，QQ频道

> 注：电报群不受“本群规定”的限制

> **以下内容引用《[网络信息内容生态治理规定](http://www.cac.gov.cn/2019-12/20/c_1578375159509309.htm)》（不包括“本群规定”）**

第二章 网络信息内容生产者

1.反对宪法所确定的基本原则的；

2.危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

3.损害国家荣誉和利益的；

4.歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者，其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；

5.宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；

6.煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

7.破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

8.散布谣言，扰乱经济秩序和社会秩序的；

9.散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

10.侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益的；

11.法律、行政法规禁止的其他内容。

如违反以上其中一条，则永久移除群聊。



## **本群规定**

1.不可随意发送广告（链接，分享，海报，含有二维码的任何图片）应当联系群管理员获得许可。

2.不可以在此群对线（拉帮结派炸群，人身攻击等涉及网络暴力的行为），如发现，警告超过两次直接移除。

3.不可以倒卖、发布本群海报/特色封面/渲染图/视频/公告等所有属于本群工作室的东西，如发现，直接移除群聊并且拉进黑名单。

4.禁止辱骂创无止界联盟（包括创无止界联盟所有成员以及幻空团队、雪影社、逐鹿书院、塘锦工坊、杉茶官方运营团队，创界视觉，方水工坊）以及创无止界联盟的所有合作与战略合作伙伴。

5.请勿随意索要管理，警告三次后直接禁言。

6.请勿艾特、回复、辱骂本群机器人，否则会将您拉入机器人黑名单并且禁言。

7.禁止讨论某v某n，请私下解决，谢谢。

8.禁止随意上传文件到群文件（色情暴力等不良文件），违者禁言。

9.禁止攻击本群群员所发的网址，如情节严重直接移至警方处理。

10.请勿反编译本群所上传的原创APP，如发现则列入黑名单，移除群聊。

11.禁止恶意贴表情，如发现直接禁言。

12.拒绝盗版本群管理员所发的原创海报、LOGO、APP、游戏，如发现会采取相应的措施并且列入黑名单。

13.禁止他人及团队机构直接复制“本群规定”。

14.禁止恶意引战，如个人直接有冲突请私下解决，不要在群里互怼，如不听劝则双方都禁言。

15.请勿随意拉人（如半颗心的QQ），如果一直拉直接视为机器人，移除群聊。

16.不可以侮辱管理本群的工作室，如发现则直接禁言，三次后移除群聊。

17.禁止挖墙脚，挖用户，如发现直接移除群聊，并且列入黑名单，所有交流群一并列入黑名单。

18.禁止恶俗。

19.禁止恶意发龙图，警告三次后禁言十五分钟。

20.您的消息中尽量少点脏话，如：宁🐴死了、操你妈、傻逼、亲妈在天上飞等等一切辱骂别人的词汇，一旦出现，警告三次后直接移除群聊。

21.禁止往群里倒垃圾，挂人，出人等不理智的行为，其中如需挂人，请务必向管理层报备！

22.禁止在群里聊有关社工的话题，并且不可发有关社工的软件以及下载社工软件的渠道（包括社工机器人获取渠道），只要消息内含有社工的嫌疑，直接举报并移除群聊。

23.群聊是给大家来聊天的，所以请“高雅”人士以及阴阳怪气者离开本群，只要发现，立即请出此群，本群不欢迎素质低下的人。

24.管理员须按照本交流群群规进行管理，不能有松懈的态度，如果看到有人违反群规，但不进行处罚，则下管理，如果有人严重违反群规或者造成群内发生互怼、有人退群的情况，则在创无止界联盟所有群永久不得获得管理。

25.禁止刷屏，连续发四条以上同样的或者如（12345 1234 123 12）这样的也是不行的，图片也是如此，违者看刷屏数量禁言。

26.如果不是本群要求，禁止签到，签到三次且警告无效直接移除本群。

27.禁止在本群发布他人信息（如真人照，电话号码，身份证号码，家庭住址等涉及隐私权的东西），如发现直接移交公安机关处置。

28.严禁讨论政治敏感与军事话题

29.禁止恶意重复触发机器人的回复

30.严禁游戏歧视，批发商




```
创无止界联盟
2022/7/16
修订日期：2022/7/16
```

